1.目前，我希望能在后台开发这个职位上稳定下来，积累工作经验，向周围优秀同事学习，让自己成长起来，成为一个更加专业化的职业人。
2.在之后的到两到三年里，我会不断学习前端知识，减少自己的技术盲点，努力让自己精通前后台开发，成为一个有影响力的人。

自己目前项目开发的项目还比较小，缺少一些儿大项目的实战经验。
最近，我在学习Flask web开发，计划自己毕业前使用flask完成自己的博客开发。


在大学里，我印象最深刻的是参加学校运动会的万米长跑。运动会准备期间，我们每天5点半起床去参加训练，每天都跑十几圈，还有冲刺跑、蛙跳等各种训练，每天都是筋疲力尽，不合格刷下来和放弃的人也越来越多，但我们剩下来的人每天互相打气，中间我跑坏了一双鞋，跑扭了一次脚，但从未想过放弃，因为每天都很开心，很兴奋，很享受这种全力以赴的感觉。不幸的是，运动会那天天气炎热，和每天早晨凉爽的气候迥然不同，空气中热气好像都能看到，水也喝不下去，从四千米开始，陆陆续续很多人都放弃了，听着旁边剧烈的加油声，我告诉自己不能放弃，然后，又坚持跑到八千多米，最终因严重脱水休克倒地。虽然结果如此，但我也很自豪自己参加了运动会。

缺点：
理想化：以前觉得自己的父母应该像我认为的样子为我付出，结果总不如意，然后和父母沟通后，理解了父母的无奈和生活的不易，也感受到了父母的伟大。（上大学前觉得自己的大学会很棒，上大学之后发现学校和自己想象的并不相同）
强迫症：在做课程设计作业时，老师检查后合格，自己检查时发现有几个字体格式有问题，重新联系老师，说明情况，再次提交作业。
固执：
急躁：
优点：
乐观：高考失利，专业被调剂，老天爷可能想让我到不同地方学习一些，感受一些不同的东西，不过我也知道这些其实也都是我自己的选择。
坚持：年初我了解到了一本锻炼的书，然后现在每天都会抽出几十分钟进行锻炼，也很有效果，偶尔时间少时我也会改为做几组引体向上。
